content/blog/index.mdx, before:

---
title: "Blog de Top Finance"
description: "Consejos financieros de expertos, tips prácticos y estrategias perspicaces para ayudarte a tomar mejores decisiones financieras y asegurar tu futuro."
---

# Bienvenido al Blog de Top Finance

Consejos financieros de expertos, tips prácticos y estrategias perspicaces para ayudarte a tomar mejores decisiones financieras y asegurar tu futuro.

## Artículos Recientes

Explora nuestros artículos más recientes para mantenerte informado sobre finanzas personales, tarjetas de crédito, hipotecas y más.

- [Tu Primer Sueldo: Una Guía Completa para una Gestión Inteligente](/blog/post/your-first-paycheck)
- [¿Qué Es una Hipoteca? Tu Guía Completa](/blog/post/what-is-a-home-mortgage)
- [¿Qué Son los Préstamos en Línea?: Una Herramienta Clave en las Finanzas Personales](/blog/post/what-are-online-loans)
- [5 Consejos para Elegir un Préstamo en Línea: Guía Rápida](/blog/post/5-tips-for-choosing-an-online-loan)

## Categorías

- [Finanzas Personales](/blog/category/personal-finance)
- [Tarjetas de Crédito](/blog/category/credit-cards)
- [Hipotecas](/blog/category/mortgages)
- [Inversiones](/blog/category/investing)
- [Presupuestos](/blog/category/budgeting)

## Suscríbete a Nuestro Boletín

Mantente al día con los últimos consejos financieros, análisis y contenido exclusivo entregado directamente en tu bandeja de entrada.

<form className="flex flex-col sm:flex-row gap-2 max-w-lg mx-auto mt-8">
  <input
    type="email"
    placeholder="Tu dirección de correo electrónico"
    className="flex-grow px-4 py-3 rounded-full focus:outline-none focus:ring-2 focus:ring-blue-600 border"
  />
  <Button>Suscribirse</Button>
</form>

Commit message:

feat: Translate UI text and update content to English across multiple sections

content/blog/index.mdx, after:

---
title: "Top Finance Blog"
description: "Expert financial advice, practical tips, and insightful strategies to help you make better financial decisions and secure your future."
---

# Welcome to the Top Finance Blog

Expert financial advice, practical tips, and insightful strategies to help you make better financial decisions and secure your future.

## Recent Articles

Explore our latest articles to stay informed about personal finance, credit cards, mortgages, and more.

- [Your First Salary: A Complete Guide to Smart Money Management](/blog/post/your-first-paycheck)
- [What Is a Mortgage? Your Complete Guide](/blog/post/what-is-a-home-mortgage)
- [What Are Online Loans?: A Key Tool in Personal Finance](/blog/post/what-are-online-loans)
- [5 Tips for Choosing an Online Loan: Quick Guide](/blog/post/5-tips-for-choosing-an-online-loan)

## Categories

- [Personal Finance](/blog/category/personal-finance)
- [Credit Cards](/blog/category/credit-cards)
- [Mortgages](/blog/category/mortgages)
- [Investing](/blog/category/investing)
- [Budgeting](/blog/category/budgeting)

## Subscribe to Our Newsletter

Stay up-to-date with the latest financial tips, analysis, and exclusive content delivered straight to your inbox.

<form className="flex flex-col sm:flex-row gap-2 max-w-lg mx-auto mt-8">
  <input
    type="email"
    placeholder="Your email address"
    className="flex-grow px-4 py-3 rounded-full focus:outline-none focus:ring-2 focus:ring-blue-600 border"
  />
  <Button>Subscribe</Button>
</form>
